❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නිමා නොවන ගිම්හානය]
[කථාංගය 14]
[ආදරණීය මතකයේ]
ඔයාගේ ආච්චිගේ මේ ෆොටෝ එක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඇල්බම් එක බැලුවම මට තේරුනා
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ අසල්වැසියන් වෙලා හිටියා කියලා,
අපි බොහෝ කලක සිට පවුලක් වගේ.
අතීතයේ,
මම ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වූ විට
දේවල් කළමනාකරණය කිරීමට,
ඔයාගේ ආච්චි ඉස්කෝලෙ යයි.
මට යාන්ව ගන්න
සහ ඔහුගේ ආහාර වේලට උදව් කරන්න.
මම ආපසු පැමිණි විට කිහිප වතාවක්,
යාන් දැනටමත්
ඔබේ ස්ථානයේ නිදාගෙන හිටියා.
ඇත්තටම එහෙම වුණාද?
ඔයාගේ ආච්චි
සෑම විටම තමන්ගේම ආකාරයෙන් භාවිතා කළා
හැමෝම බලාගන්න කියලා.
ෂෝ වන්.
[ආදරණීය මතකයේ]
අපි සමුගන්න ආවා
ඔයාගේ ආච්චිට.
කවුද කිව්වේ ඔයාට මෙහෙට එන්න පුළුවන් කියලා?
රළු කෙල්ල.
ඔයා ස්තූති කරන්නවත් දන්නේ නෑ.
ඒවා නිසි ලෙස සකසන්න.
ෆැන්ග් මහතා
මල් වඩම් සකස් කර ඇත.
කමක් නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න.
අපි යමු.
වෑන් රථය.
ජියැං මහත්මිය.
මට මේක මෙතන බලාගන්න දෙන්න.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
විවේක ගන්න.
හරි හරී.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් අපට කතා කරන්න.
ස්තූතියි, ජියැං මහත්මිය.
කරදරයට සමාවෙන්න.
[ගැඹුරු අනුකම්පාවෙන්]
මගේ ශෝකය.
සර්, ඔයා ඇයි මෙතන?
අසල්වැසියෝ මට කිව්වා.
මම ෆෙන්ව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා,
මම කොහොමද නොඑන්නේ?
මට කරන්න වැඩ වගයක් තියෙනවා,
ඉතින් මම යන්නම්.
මම එළියට එන්නම්.
ඔබට කුලිය ගෙවීමට අවශ්‍ය නැත.
ඉදිරි මාස කිහිපය සඳහා.
මම පස්සේ ලුඕ හේට කියන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒ ළමයා
මෑතකදී ඔබට ගොඩක් කරදර ඇති කළා .
ඒක හොඳයි.
මම දැනටමත් ඉතිරි කර ඇත.
9,000 ක් විය.
[ගැඹුරු අනුකම්පාවෙන්]
මසකට රු. 3,000 කි.
මම ඒක දැනටමත් ලුඕ හේට දීලා ඉවරයි.
කොපමණ ද?
9,000 ක් විය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ලොක්කා.
[කරුණාකර මියගිය අයට ගරු කරන්න.
අනුස්මරණ ශාලාව තුළ දුම්පානය තහනම්.]
කිසිවක් නැත.
අනාගතයේදී ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
මාව කෙලින්ම සම්බන්ධ කරගන්න.
[පිංචුවාන් අවමංගල්‍ය සේවා මධ්‍යස්ථානය]
ෆැන්ග් මහතා
මේ කෙල්ල දිහා බලන්න.
ඇයට කිසිම ආචාර ධර්ම නැහැ.
අපි මල් වඩම් දෙකක් යැව්වා,
ඇය අඩුම තරමේ ස්තූතියි කිව්වෙත් නැහැ.
කට වහපන්.
[පිංචුවාන් අවමංගල්‍ය සේවා මධ්‍යස්ථානය]
මතක තියාගන්න, ෆෙන්
මට කරපු දේට මම එයාට ණයගැතියි.
පරිස්සම් වෙන්න, මිස්ටර් ෆැන්ග්.
[හුවාං ෂුඑෆෙන්ව ආදරයෙන් සිහිපත් කරමින්]
මෙතරම් දැවැන්ත සැකසුමක් තිබියදී, කිසිවෙකු පැමිණියේ නැත.
[පිංචුවාන් අවමංගල්‍ය සේවා මධ්‍යස්ථානය]
සහෝ.
අපි යමු.
මගේ ශෝකය.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ කුමක් ද?
ඔයාලම බලන්න.
[ගැඹුරු අනුකම්පාවෙන්]
මම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
ඔව්.
මැඩම්, මෙතන බලන්න.
හරි, මම මෙතන බලනවා, හරිද?
මම මගේ කබාය ගලවන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
හදිස්සියක් නෑ මැඩම්.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අවසානයට පෙර විලාසිතාවෙන් යුක්ත වීමට
සහ එවැනි වීඩියෝවක් පටිගත කරන්න.
හොඳයි,
ඒක අවශ්‍යතාවයක් නිසා.
මම හදිසියේම යනවා
සහ සමුගැනීමට වෙලාවක් නැහැ.
ඉතින් මම මුලින්ම වචන කිහිපයක් කියන්න කැමතියි,
නමුත් මූලික කාරණය අඬන්න එපා කියන එකයි.
විශේෂයෙන්ම ඔයා, කන්ග්.
අඬන්න එපා.
-ඔයාගේ වයසෙදි...
-මම හිනාවෙනවා.
-ඔයා අඬනකොට කැතයි වගේ.
මගේ ජීවිතයේ,
මම කුණාටු අත්විඳලා තියෙනවා,
දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නා,
සහ ආශිර්වාද භුක්ති වින්දා.
පසුතැවීම් තියෙන්න පුළුවන්,
නමුත් සමස්ත ජීවිතයම
සතුටින් ඉඳලා තියෙනවා.
දැන් මම යන නිසා,
මට අතහරින්න බැරි එකම එක,
කියන්න ඕන නෑ,
හැමෝම දන්නා පරිදි,
මගේ වටිනා වෑන්.
දක්ෂ, කරුණාවන්ත,
සහ සංවේදී දරුවෙක්.
මා නිසා,
ඇය අනිවාර්යයෙන්ම
ගොඩක් දේවල් මග හැරුණා.
වෑන් රථය,
බොහෝ දේ තිබුණත්
ඔයා මට කියන්නේ නෑ.
නමුත් මම ව්‍යාකූල නැහැ.
මට ඒ සියල්ල තේරෙනවා.
මම දන්නවා
ඔයා මට මොනවද කළේ?
සහ ඔබ කොපමණ කැපකිරීම් කර ඇත්ද?
දැන් මම ගියාට පස්සේ,
මේකට සලකන්න එපා
දුක්බර සමුගැනීමක් ලෙස.
ඔබ දැනගත යුතුයි
මේ සමුගැනීම
ආරම්භය ද වේ
ඔබේ ජීවිතයේ තවත් පරිච්ඡේදයක්.
දරුවා,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා
විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින් හොඳට ඉගෙන ගන්නවා.
ඔයා කළ යුතුයි
පිට ලෝකය බලන්න යන්න.
දේවල් උත්සාහ කරන්න
ඔයාට හැමදාම උත්සාහ කරන්න ඕන වෙලා තියෙනවා
නමුත් කවදාවත් ඒ සඳහා එඩිතර වුණේ නැහැ.
ඔයා ජීවත් වන්නේ එක සැරයයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා
අපූරු ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය ජීවිතය.
මම යන්නේ නැහැ.
මම සැමවිටම
සිනහවකින් ඔබව බලන්න
සහ ඔබව ඇසුරු කරන්න.
මගේ ආදරණීය වෑන්.
ඒක ඉවරද?
මම ඒක හරි කිව්වද?
ඔව්, ඉතා හොඳයි.
හොඳයි.
[ආදරණීය මතකයේ]
මට තනියම ආපහු යන්න පුළුවන්.
එක රැයකට විතරයි.
මට ටික කාලයක් තනියම ඉන්න ඕන.
ඇත්තටම, මට ඔබව ඇසුරු කරන්න පුළුවන්.
ඒක මට දෙන්න.
මම ඇයව බලාගන්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් මම හෙට උදේම එන්නම් .
මට මේක ටෝස්ට් වලට අඳින්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
මම ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
හරි හරී.
Xixiao.
ඔබ අවසානයේ ආපසු ආවා.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර හදිස්සියේ ආපහු කතා කළේ?
ඔයාගේ තාත්තා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා.
එයා මට හැමදේම කියලා තියෙනවා.
ඔහු ඔබව හඳුන්වා දුන්නා
සමහර විදේශීය මිතුරන්ට.
කාලය පැමිණි විට,
ඔබේ මූලික අවශ්‍යතා...
ඔබ ගුවන් යානයට ගොඩ වූ වහාම,
මම ඇයට සල්ලි එවන්නම්.
මේ විදියට, ෂෝවු වන්ගේ ආච්චි
ඉක්මනින් ඇගේ සැත්කම කළ හැකියි.
හරි හරී?
ඇගේ ආච්චි මැරිලා.
කුමක් ද?
එයාගේ ආච්චි මැරිලාද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒක එච්චර හදිසියේ කොහොමද?
ඇයට හරිම දුෂ්කර ජීවිතයක් තිබුණා.
ඒක එක්තරා විදියකට සහනයක්.
ෂෝවු වන් හොඳින්ද?
ඇගේ ආච්චිගේ අවමංගල්‍යය සඳහා,
මට පෞද්ගලිකව සහභාගී වීමට අවශ්‍යයි.
අවශ්ය නැහැ.
අවමංගල්‍යය දැනටමත් අවසන්.
මම දන්නවා ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා,
නමුත් මමත් මනුෂ්‍යයෙක්.
මගේ දුක බොරුවක් නෙවෙයි.
Xixiao.
ඔබ ගිය පසු,
මම තවමත් එවන්නම්
සල්ලි වන් එකට.
Xixiao.
අම්මා.
එසේ නොමැතිනම්,
අපි ෂෝ වන්ව මෙහෙට ගේන්න ඕනේ.
මම ඇත්තටම ඇය ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා.
වන් තමන් ගැන හොඳින් බලා ගනීවි.
අපි යන්න කලින්,
ඇයව තවත් බලන්න යන්න.
ජියැං යාන්.
විවේක ගැනීමට කාලයයි.
ෂෝ වන්.
මම ඔයාට නූඩ්ල්ස් ටිකක් ගෙනාවා, ෂෝ වන්.
ෂෝ වන්!
ෂෝ වන්! ෂෝ වන්!
ෂෝ වන්.
[බාහිර රෝගී ලියාපදිංචිය; මුදල් අයකැමි]
වාසනාවකට මෙන්, එය නියමිත වේලාවට සොයා ගන්නා ලදී.
සහ ස්නායු වලට හානි කළේ නැහැ.
ප්‍රතිකාරයෙන් පසු,
විෂ වීමේ රෝග ලක්ෂණ
සැලකිය යුතු ලෙස සමනය වී ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇය අවදි වූ කාරණය
ඒ කියන්නේ ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ ඇයට විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සහ පෝෂ්‍ය පදාර්ථ ඕනෑ තරම් ලබා ගන්න.
අපි ඇයව දින කිහිපයක් නිරීක්ෂණය යටතේ තබන්නෙමු .
තවත් රෝග ලක්ෂණ නොමැති නම්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයව නිදහස් කළ හැකිය.
හරි හරී.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
ෂෝ වන්.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම සියදිවි නසාගන්න හැදුවේ නැහැ.
මම දන්නවා.
මම ටිකක් මහන්සියි.
මමත් ඒක දන්නවා.
ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්න ඕනේ.
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මම යන්නේ නැහැ.
මට හිතන්න දෙන්න.
මම එකක් හම්බවුනා.
පහත් හතත් අතර මොකක්ද?
හය.
පහ සහ හත අතර "සහ" වේ.
ඒක විහිළුවක් නේද?
විහිළුවක් නෙවෙයි.
විහිළුවක්.
මට තව එකක් ගැන හිතන්න දෙන්න.
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම විහිලුවක්.
සමහර අය ඇත්තටම හයියෙන් කෙඳිරි ගානවා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඇයි?
මොකද ඔවුන් හුළං ගසන විට,
ඔවුන් සීනුව පැළඳ සිටිති.
මේක විහිලුවක් නේද?
විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි නම්,
ඇයි ඔයා ඔච්චර හයියෙන් හිනා වෙන්නේ?
වන් හිනා වුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම විහිළුවක්.
එහෙනම් ඔයා එකක් කියන්න.
බලමු ඔයාගේ විහිළුව කොච්චර විහිළුවක්ද කියලා.
[නේවාසික රෝගී ගොඩනැගිල්ල]
මට කණගාටුයි.
මම ෂෝ වන්ව හොඳින් බලාගත්තේ නැහැ.
ඔබ සමාව ගත යුතු පුද්ගලයා ඇයයි.
මගේ ඇස් රිදෙනවා.
ඔබට තිර රෙදි වහන්න පුළුවන්ද?
ඉවත් කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටි සියල්ල අවසන්.
මට තව දවස් කීපයක් ඉන්න ඕන.
ඇයි ඔයාට රෝහලේ ඉන්න ඕන?
ගෙදර යන එක ගොඩක් හොඳයි.
ඒ වගේම තවත් රෝගීන් ඉන්නවා
එනවා.
මෙතන සුවපහසුයි.
මට ඇත්තටම චලනය වෙන්න ශක්තියක් නැහැ .
නින්දට පෙර මෙය පානය කරන්න.
මට බොන්න ඕන නෑ.
මට බොන්න කියලා බල කරන්න එපා. එන්න.
මම කිව්වා මට බොන්න ඕන නෑ කියලා.
මට නිදියන්න ඕන.
නැගිටින්න.
ෂෝ වන්.
අපි යමු හිරු එළිය ටිකක් ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔබට හිරු එළිය නොලැබුනේ නම්,
ඔයා පුස් වෙයි.
එළියට ඇවිත් මාත් එක්ක නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-අපි නැවුම් වාතය ටිකක් බොන්න එළියට යමු.
-මම කිව්වා මට නිදිමතයි කියලා.
ඔයාට නිදිමතද?
එහෙනම් පහළට ගිහින්
මගේ ඇඟට හේත්තු වෙලා නිදාගන්න.
මාත් එක්ක පහළට යන්න නැවුම් වාතය ටිකක් ගේන්න , හරිද?
- අපි යමු. නැගිටින්න.
- මාව තනියම දාලා යන්න පුළුවන්ද?
ෂෝ වන්,
ඔයා හිතනවද
ඔයාගේ ආච්චි බලන්න කැමති වෙයි කියලා?
ඔයා මේකට කැමතිද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
-ඔයාට දවස පුරාම හිරු එළිය ලැබෙන්නේ නෑ...
-කියන්න. මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
...ඒ වගේම ඔයා කිසිම දෙයක් කන්නේ නැති තරම්.
- මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
- ඔයා වතුරවත් බොන්නේ නැහැ.
කවුද බලන්න කැමති?
ඔයා මේකට කැමතිද?
මට මාර්ගය වෙන්න බැහැ.
ඔයාට මාව තවත් ඉන්න ඕනද?
හැමෝම හැමදාම රෝහලට එනවා ...
-...ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
-මට හිනා වෙන්න ඕන නැති වෙලාවට...
-...මට හිනා වෙන්න බල කරන එක නවත්තන්න.
-කාව දකින්න ඕන කියලද ඔයා හිතන්නේ...
...ඔයා මේකට කැමතිද?
මට මාර්ගය වෙන්න බැහැ.
ඔයාට මාව තවත් ඉන්න ඕනද?
ඔයා රඟපාන්න දක්ෂ නැද්ද?
- යන්න.
- මට බැහැ.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා වගේ මවාපාන්න.
- ඔයා තනියම හොඳට කරනවා කියලා මවාපාන්න.
- මගේ තාත්තා නැති වුණා.
මගේ ආච්චිත් නැති වුණා.
මට කිසිවක් ඉතිරි වී නැත.
මට ඇත්තටම තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
මට තවදුරටත් මවාපෑමක් කරන්න බැහැ.
මට තාම 18 යි.
මට කණගාටුයි.
ෂෝ වන්.
මම වැරදියි. මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව ලොකු වෙන්න එක්කගෙන එන්නම්.
ඔයා අද රෑ මෙතන නිදාගන්නවා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම සෝෆා එකේ නිදාගන්නම්.
ඔයා දොර ඇරිය ගමන් මාව පේනවා .
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා පහුගිය දවස් ටිකේ හොඳට නිදාගත්තේ නෑනේ .
අද රෑ හොඳට නිදාගන්න.
හරි.
දැන් නිදාගන්න.
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න එකක් දාලා ආවා.
ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඒක හොඳයි.
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
ඒක ඉවර උනාම මම එන්නම් ඔයාව ගන්න.
එළියේ හොඳටම වහිනවා.
බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා අපේ කෑම විසි කළා.
ඉතින් අපි ඉක්මනින්ම කන්නේ නැහැ.
මුලින්ම වතුර වීදුරුවක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපට වෙනත් දෙයක් ඇණවුම් කළ හැකිය.
ඔබට කන්න අවශ්‍ය දේ බලන්න.
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
මේක?
හරි හරී.
අද ඔයාට තව මොනවද කරන්න ඕන?
මමත් දන්නේ නැහැ.
බලන්න කොච්චර තදට වහිනවද කියලා.
වැස්ස නතර වුනාම කොහොමද,
අපි ඇවිදින්න යමුද?
Gu Meng දැන් Jang Fan ට කිව්වා
එයාටත් ඔයාව බලන්න ඕන කියලා.
ෂුවර්.
එහෙනම් වැස්ස නවතිනකම් බලාගෙන ඉමු,
අපි ඇවිදින්න යමු.
දැනට,
මට ඔයාට කරන්න දෙයක් හොයාගන්න ඕන.
ඇයි?
මොකද අපිට ඔයාගේ හිත නවත්තන්න ඕන.
ඒක නතර වුණේ නැත්නම්, ඔයා හිතමින් ඉඳීවි.
ඔබ දිගින් දිගටම සිතන්නේ නම්,
ඔබ දිගටම දුකෙන් සිටිනු ඇත.
ඔයා ඒක හොඳට දන්නවා වගේ.
මගේ අම්මා නැති වුණාම,
මමත් එකපාරටම තනියම හිටියා.
මම ඒ කාලේ මෙහෙමයි,
ඔයා දැන් ඉන්න විදියටම.
ඔයා එතකොට හරිම පොඩියි.
නමුත් මම තවමත් එයින් ගොඩ ආවා නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
මගේ හදවත ගොඩක් රිදෙනවා.
කාලය ගෙවී යත්ම,
ඒකෙන් රිදෙනවා අඩු වෙයිද?
ඒත් මට ආච්චිව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඇත්තටම ඇය
කාලයෙන් ඉවත් වුණා.
ඇය නැවත විශ්වයට පැමිණියාය
වඩාත්ම ප්‍රාථමික සංරචක.
අණු.
පරමාණු.
අනාගතයේදී,
ඇය සෙමෙන් ඔබ වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
වෙනත් ආකාරයකින්.
ඇත්තටම, ඔබට එය මේ ආකාරයෙන් සිතිය හැකිය.
තද වැසි වැටෙන විට
නැත්නම් අනාගතයේදී සුළඟ තදින් හමයි,
ඇයට ලොකු ගසක් වෙන්න පුළුවන්.
එය ඔබව සුළඟින් සහ වැස්සෙන් ආරක්ෂා කරයි.
ශීත කාලය පැමිණි විට,
ඇයට ස්ෙවටරයත් වෙන්න පුළුවන්.
එය ඔබව උණුසුම්ව තබා ගනී.
ඇය තාවකාලිකව ඔබව හැර ගියා.
ඔයාගේ ආච්චි වගේ.
අනාගතයේදී ඇය සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිනු ඇත.
ඔයා දන්නවා ද?
මට හරිම හුරතල් බලු පැටියෙක් හිටියා.
මම පොඩි කාලේ.
එය අභාවයට ගිය විට,
මේක මගේ අම්මා මට කිව්වා.
මගේ අම්මා නැති වුණාම,
මම තවමත් එය විශ්වාස කළා.
මගේ අම්මා එක පාරක් මට කිව්වා
විශ්වාසයේ බලය විශ්වාස කිරීමට.
අනාගතයේදී ඔබේ ආච්චි ඔබ සමඟ එනු ඇත .
ඕනෑම වේලාවක
සහ ඕනෑම ආකාරයකින්.
මමත් එහෙම කරනවා.
ඔබ ආශාවන් විශ්වාස කරනවාද?
නැත.
මට අවුරුදු 9 ට කලින්,
මම හැම උපන්දිනයකම ප්‍රාර්ථනාවක් කළා.
මම මගේ පැතුම් කඩදාසි කැබැල්ලක ලියන්නම්
ඒවා මගේ කොට්ටය යට සඟවන්න.
තාත්තා කිව්වා
මම හොඳ ළමයෙක් නම්,
මගේ පැතුම් ඉටු වේවි.
සමහර වෙලාවට එයාලා එහෙම කළා,
සමහර විට ඔවුන් එසේ කළේ නැත.
මම තාත්තගෙන් ඇහුවා ඇයි කියලා.
ඔහු කිව්ව දේ අනුමාන කරන්න.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා කිව්වා මම ඒක කළේ නැති නිසා කියලා.
සියලුම ඉටිපන්දම් එකවර.
මට වයස 9 පිරුණාට පස්සේ,
මම ආයේ කවදාවත් ප්‍රාර්ථනා කළේ නැහැ.
ඒ උපන්දිනේ,
මම ඇත්තටම තදින් පිඹ්වා.
මගේ ආශාව ඉටු වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වුණා.
මම ප්‍රාර්ථනා කළා
මගේ තාත්තා කැස්ස නවත්තයි කියලා.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
දැන් මම ලොකු වෙලා,
මම දැන් ඒ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හෙට ඔයාගේ උපන්දිනය නම්
ඔබට එක ප්‍රාර්ථනාවක් කළ හැකියි,
ඒක මොකක්ද?
මට ඇත්තටම බයිසිකලයක් ඕන.
වරක්, පාසලෙන් පසු,
තද වැස්සක් ඇති විය.
මට කුඩයක් තිබුණේ නැහැ,
කාටවත් කරදර කරන්න ඕන වුණේ නෑ,
සහ ආච්චි වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
ඉතින් මම ගෙදර යනකම්ම දිව්වා
වැස්සේ.
එයට පසු,
මට ඇත්තටම අසනීප වුණා.
ඒක භයානකයි.
මගේ ඔළුවේ තිබුණේ එක සිතුවිල්ලක් විතරයි:
එසේ නම්
මට බයිසිකලයක් තිබුණා.
එහෙනම් මට කලින් ගෙදර එන්න තිබුණා.
ඔබට උපන්දිනයක් ඇත්තේ වසරකට එක් වරක් පමණි,
ඔයාට බයිසිකලයක් විතරද ඕනේ?
ඒක මගේ ළමා කාලයේ ඉඳන් තිබුණු ආශාවක්.
හෙට සිට,
මට මාවම එකතු කරගන්න ඕන.
සහ සාමාන්‍ය ජීවිතයකට ආපසු යන්න.
මම ආකේඩ් එකේ වැඩට ආපහු යනවා.
මටත් ආපහු යන්න ඕන.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා,
මම හොඳින් ඉන්නම්.
හරි හරී.
මුහුදු ලිහිණියෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥